## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc004/tasks/agc004_f

$ N $ 頂点 $ M $ 辺の無向グラフがあります。 ただし、$ N-1\ <\ =M\ <\ =N $ であり、グラフは連結です。 また、グラフには自己ループや多重辺はありません。

頂点は $ 1 $ から $ N $ まで番号が振られており、辺は $ 1 $ から $ M $ まで番号が振られています。 辺 $ i $ は頂点 $ a_i $ と $ b_i $ を結んでいます。

各頂点は白または黒になることができます。 最初、すべての頂点は白です。 高橋君は次の操作を何回か行い、すべての頂点を黒にしようとしています。

- 隣り合う同色の頂点のペアを選び、それらの色をともに反転する。 すなわち、ともに白ならばともに黒へ変え、ともに黒ならばともに白へ変える。

すべての頂点を黒にすることができるか判定し、できるならば必要な操作回数の最小値を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ : $ $ a_M $ $ b_M $

## 输出格式
すべての頂点を黒にすることができるならば、必要な操作回数の最小値を出力せよ。 できないならば、代わりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $N$ 个点，$M$ 条边的图，没有自环，没有重边。其中 $N-1\le M\le N$，每个点初始是白色。每次操作可以处理一条边，其两个点如果颜色相同则都变成相反的颜色（黑变白，白变黑）。询问能否将每个点都变为黑色。如果能，输出最少的操作数；如果不能，输出 $-1$.

Translated by @naive_wcx 

```input1
6 5
1 2
1 3
1 4
2 5
2 6
```

```output1
5
```

```input2
3 2
1 2
2 3
```

```output2
-1
```

```input3
4 4
1 2
2 3
3 4
4 1
```

```output3
2
```

```input4
6 6
1 2
2 3
3 1
1 4
1 5
1 6
```

```output4
7
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ <\ =N\ <\ =10^5 $
- $ N-1\ <\ =M\ <\ =N $
- $ 1\ <\ =a_i，b_i\ <\ =N $
- グラフには自己ループや多重辺はない。
- グラフは連結である。

### 部分点

- $ 1500 $ 点分のデータセットでは、$ M=N-1 $ が成り立つ。

### Sample Explanation 1

例えば、図のように操作を行えばよいです。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/F\_1.png)

### Sample Explanation 2

すべての頂点を黒にすることはできません。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/F\_2.png)

### Sample Explanation 3

このケースは部分点のデータセットには含まれません。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/F\_3.png)

### Sample Explanation 4

このケースは部分点のデータセットには含まれません。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/F\_4.png)

